Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
=Licht der Morgendämmerung=
(Rate mal, wer du bist.)
Du musst Gao Feng sein.
Die Polizei hat mir verboten, es zu sagen.
Ich denke, das solltest du wissen.
Dein Vater ist nicht an einer Krankheit gestorben.
Nur zu.
Warum bist du zu mir gekommen?
Was weißt du schon?
Welche Verbindung haben Sie
zu der Person, die mich verfolgt hat?
Nichts.
Ich hatte einfach den Eindruck, dass der Tod von Herrn Gao ungeklärt war.
Ich erfuhr seinen Namen erst
, nachdem die Polizei gekommen war.
Ich fühle mich seitdem furchtbar.
An diesem Tag wollte ich seine Familie finden.
Das war's?
Dein Vater ist gestorben. Du bist überhaupt nicht traurig?
Er war mein Pflegevater.
Dann betrachte es als meine Einmischung.
Warten.
Ich möchte wissen,
was ihm wirklich zugestoßen ist.
Könnten Sie mir das bitte sagen?
(An dem Tag, als der steinerne Löwe zerschlagen wurde,)
(Dein Vater saß genau hier.)
(Er schien auf jemanden zu warten.)
(Aber diese Person kam nie.)
(Später tätigte er mehrere Anrufe)
(und wurde etwas nervös.)
(Auf wen warten sie?)
Ich habe nicht deutlich gehört.
Es schien eine Frau zu sein.
Zwei Tage später kam die Polizei.
Sie fragten, was an jenem Tag geschehen war.
Da wusste ich es.
dass Herr Gao...
Die Polizei hat mir verboten, jemandem davon zu erzählen.
Aber als Familie,
Das sollte Anlass zur Sorge geben.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das tut es.
Hätte ich doch nur noch eine Sache gefragt.
An diesem Tag...
(Herr Gao weinte hier.)
(Es war das erste Mal,
dass ich einen älteren Mann sah.)
(weine so herzzerreißend.)
Ich las in einem Buch
dass Gewohnheiten nicht lügen.
Selbst wenn es sich um eine Adoption handelte,
Ihr zwei müsst euch sehr nahestehen.
An diesem Tag
Als Herr Gao hier allein saß und nachdachte...
(Er machte die gleiche Geste.)
(Mein Name ist Gao Feng.)
(Ein Waisenkind.)
(Waisen zu sein bedeutet nicht immer das Ende)
(oder ein Punkt.)
(Es kann auch ein Fragezeichen sein.)
(Eine Suche, ohne zu wissen, wen man finden soll.)
(Eine Sehnsucht, ohne zu wissen, nach wem.)
(Es ist der Schmerz,
den man in jedem Fall der Familiensuche empfindet)
(Das Gefühl, es gehöre dir.)
(Es projiziert jede Tragödie)
(auf sich selbst mit unruhiger Wut.)
(Bevor ich die Antwort finde,)
(Ich wähle es, ein Waisenkind zu sein.)
=Episode 3=
=Charme=
Miss, wir sind da.
Danke.
Kein Problem.
Tschüss.
Hallo. Wohin?
Wie lange
speichert Ihre Dashcam Aufnahmen?
Hast du das Filmmaterial noch?
seit dem Tag, an dem
der alte Mann letzte Woche verstorben ist?
Nein, Feng, ich habe dich nicht angelogen.
Ich habe Herrn Gao nur
zum Songjiang-Garten gefahren.
Ich weiß.
Ich muss noch andere Fahrer überprüfen.
und herausfinden, wessen Auto er genommen hat
und wohin er gefahren ist.
Feng, machst du
mir das nicht unnötig schwer?
Ich miete Ihr Auto
für den ganzen Tag, einverstanden?
Feng, leg dich nicht mit mir an.
Woher würdest du das Geld nehmen?
Feng, wir sind da.
Unsinn.
Der Songjiang-Garten ist nicht so nah.
Fahr schneller.
Feng, wir sind wirklich da.
Ich habe Dong gesagt, er solle dich hierher bringen.
Der Friedhof
befindet sich in der siebten Reihe von Abschnitt C.
Komm
später und verbeuge dich mit mir und bringe mir Weihrauch dar.
Mir ist egal, was du draußen machst,
Doch die Regeln der Familie Gao bleiben bestehen.
Setz dich und iss.
Sie sind ein vielbeschäftigter Mann.
Ich werde Sie nicht lange aufhalten.
Er hat meine Mutter gefunden, richtig?
Ist das der Grund?
Er hat dich schwören lassen, dich vor mir zu verstecken?
Ich konnte es schon spüren, seit ich jung war.
Der alte Mann hatte Angst, dass
ich nach meinen Eltern suchen würde.
Ich habe meine Adoptionspapiere gesehen.
Das offizielle Siegel war gefälscht.
Ja.
Ich habe eine Zeitlang aufgehört zu suchen.
und ging stattdessen immer wieder aus.
Denn solange der alte Mann noch lebte,
Ich hatte Angst
, unsere Beziehung zu schädigen.
Aber jetzt, wo er weg ist,
Warum verheimlichst du es mir immer noch?
Warum seid ihr beide, du und Su Min, so?
Bußgeld.
Wenn du nicht reden willst,
Ich werde dich nicht bedrängen.
Aber haltet mich nicht auf, wenn ich suchen will.
Aussteigen.
Du verdienst es nicht, unser Essen zu essen.
Die Überprüfungen sollten auf Orthopädie und Zahnmedizin ausgeweitet werden.
(Ambulante Abteilung)
Wir sollten einige Anhaltspunkte finden.
Lasst uns aufteilen.
Folgen Sie mir?
Keine Notwendigkeit.
Diese Familie ist schon chaotisch genug.
Geh nach Hause und bleib bei deiner Mutter.
Was ist los, Sir?
Wer ist das?
Steig ins Auto.
Su Min.
Können wir reden?
(Ambulanz)
Ich auch
Ich weiß nicht, wen ich sonst fragen soll.
(Er verließ das Café pünktlich um 9 Uhr.)
(Binchuan Donghu Krankenhaus)
(9:19 Uhr, er erreichte das Volkskrankenhaus)
(und
die für nächsten Monat geplante Chemotherapie wurde abgesagt.)
(Bankautomat)
(10:38 Uhr, er ging zur Landwirtschaftsbank)
(und hob 300 Yuan in bar ab.)
(Der Rest ging an Zhang Jings Karte.)
(11:20 Uhr,
er kaufte Lebensmittel in der Wuyi-Straße ein.)
(Er gab 270 Yuan aus)
(auf 2 kg
Premium-Rindfleisch aus der Inneren Mongolei.)
(Um 0:50 Uhr
ging er zum Bauernmarkt in der Altstadt.)
(Er gab 22 Yuan aus)
(und ließ seine Beziehungen spielen,
um eine Viertelflasche Paraquat zu ergattern.)
(Anschließend ging er zum Songjiang-Garten.)
(Schließlich
kehrte er zum alten Gebäude zurück.)
Während dieser Zeitfenster
dieser Ort,
(Songjiang-Garten)
und dieser hier
sind die wichtigsten Standorte.
Einer der Menschen, die Gao Dahua
an diesen Orten traf
ist wahrscheinlich meine leibliche Mutter.
Hast du mich gehört?
Ja, das habe ich.
Aber zu Herrn Gao...
Vor dem Gesetz,
Dies ist kein Strafverfahren.
Das ist nicht mein Problem.
Das ist die Regel.
Persönlich respektiere ich Herrn Gaos Wünsche.
Es gibt einige Dinge, die ich Ihnen nicht sagen kann.
Das ist eine persönliche Angelegenheit.
Bußgeld.
Su Min.
Du hast gewonnen.
Als ich Herrn Gao traf, saß ich genau dort.
Ich war in dem Jahr acht Jahre alt.
Meine leiblichen Eltern und ich
kamen nach Binchuan.
Nicht schlecht, Kleiner.
Iss mehr.
Iss Reis und werde größer.
Hier gibt es scharfes Hähnchen.
(Ich erinnere mich)
Scharfes Hähnchen
war das einzige Gericht auf dem Tisch.
Mein Vater war gerade am Reden
, als er in einen Sichuanpfeffer biss.
Plötzlich stürmten zwei Männer mit Messern herein.
Mama.
Was machst du?
(Früher dachte ich,
sie arbeiteten in Guangzhou.)
(Am Denkmal,)
Ich erfuhr, dass es sich um Drogenfahnder handelte.
Sie kamen
während meiner Sommerferien nach Binchuan.
Herr Gao hat Ihnen das erzählt, richtig?
Als er dich von der Polizeischule fernhielt.
(Ich bin nach ihrem Tod noch ein paar Mal heimlich gekommen .)
(Ich erinnere mich, es war kurz vor Ladenschluss.)
Herr Gao verwendete übriggebliebene Hühnersuppe
Mach mir eine Schüssel Nudeln.
(Es waren die besten Nudeln, die ich je gegessen habe.)
(Später wechselte ich nach Binchuan)
(Nur wegen dieser Schüssel Nudeln.)
Nun ist er fort.
Ich kann es nicht mehr essen.
Ja.
Wir sind beide Waisen.
Aber wenigstens du
Erinnere dich an die Gesichter deiner Eltern,
Denk daran, was sie dir gesagt haben.
und erinnert euch an euer letztes gemeinsames Essen.
Mich?
Ich erinnere mich nur noch
an die blöden Lieder meiner Mutter.
Ich weiß es nicht einmal.
wenn sie mich verlassen hat
oder ob ich gestohlen wurde.
(Als Kind habe ich ununterbrochen gesucht.)
(Später wollte ich Polizist werden.)
(Ich möchte zur Polizeischule.
Gao Dahua lässt mich nicht.)
(Ich habe mich
auf der Familiensuche-Website registriert.)
Ich habe meine DNA dort hinterlassen,
in der Hoffnung, dass, falls etwas
geschah eines Tages
Es könnte ein Verwandter von mir sein.
Lass es mich wenigstens wissen.
(Wo ich herkomme.)
Su Min.
Wir Waisen
sind wie Regentropfen.
Wir könnten am Ende fallen
in denselben schlammigen Boden.
Aber ich möchte es einfach nur wissen.
Von welcher Wolke ich gefallen bin.
Darf ich?
Manchmal, weil man es nicht weiß
gibt Ihnen
mehr Freiheit
als zu wissen.
Nach Hause gehen
Und leiste deiner Mutter Gesellschaft.
Genau das solltest du tun.
Ich habe es ihr gesagt.
Misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Und du.
Ich bin weg.
Gao Feng, warum bist du so hartnäckig?
Dann tauschen wir.
Ich werde das Märtyrerkind sein,
und du wirst von allen getäuscht.
Du!
Gao Feng, bleib stehen.
Für die sogenannte Wahrheit
und eine Mutter, die du nie kennengelernt hast.
Bist du wirklich
bereit, die Menschen um dich herum zu verletzen?
Bußgeld.
Dann werde ich es dir sagen.
Herr Gao ging zum Songjiang-Garten
für dich.
An jenem Tag im Songjiang-Garten
Du warst die Person, die Gao Dahua sah.
Rechts?
Ich habe dich als meinen Spion eingesetzt.
ein halbes Jahr lang.
Dieser Bengel ist schon wieder davongekommen.
Diesmal,
Wann kommt er zurück?
Herr Gao
Tatsächlich haben Gao Feng und ich
haben eigentlich nichts
miteinander zu tun.
Gebratenes Schweinefleisch
und geschmortes Rindfleisch.
Alles wie immer.
Wenn sie nicht verwöhnt sind,
wenn er zurückkommt,
Ich werde sie heimlich in sein Essen zum Mitnehmen mischen.
Sie sind für dich.
Ich verlasse Binchuan für eine Weile.
Verbringen Sie mehr Zeit
mit Gao Feng.
Eröffne eine Bar
und gemeinsam eine Wohnung mieten.
Wenn es damals gewesen wäre,
Du hättest schon längst verheiratet sein sollen.
Ich wollte es dir nicht verheimlichen.
Herr Gao fürchtete jedoch, dass
es Sie verletzen würde, es zu erfahren.
Ich auch.
Herr Gao hat mich an diesem Tag plötzlich gefragt, ob ich mit ihm ausgehen möchte.
und sagte diese Dinge.
Ich kann es selbst nicht fassen.
Ich hätte vorsichtiger sein sollen.
Bußgeld.
Ihr kümmert euch alle um den alten Mann.
Und ich bin der einzige Idiot, richtig?
Dann bitte
Misch dich nicht in die Angelegenheiten dieses Idioten ein.
Okay?
Geh nachsehen.
Sie werden erst dann Ruhe finden, wenn es erledigt ist.
Du treibst immer draußen herum.
Eines Tages könntest du von einem Bären gefressen werden.
Es besteht nun
ein Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Verhältnis.
Wenn du draußen stirbst, zahle ich.
Das Auto steht am üblichen Platz.
Die Treibstoffkosten tragen Sie.
Sei pünktlich wieder da, um zur Arbeit zu kommen.
Was soll das Hupen?
Wenn Sie es eilig haben,
Flügel montieren und darüberfliegen.
Idiot.
Entschuldigung.
Normalerweise sind wir nicht so.
Die Menschen in Binchuan
sind sehr höflich.
Ich lebe schon seit vielen Jahren in dieser Stadt.
Ich komme auch aus Binchuan.
Ich kam früher von hier.
Ich gebe lange Wege
zum fernen Horizont vor.
Ich schenke Rosen der Liebe.
Was kann ich Ihnen geben?
???Mein Geliebter????
(Du wirst doch
nicht wirklich die Polizei rufen?)
(Die Polizei ermittelt bereits.)
(Noch wichtiger ist jedoch,)
(Das Kind möchte selbst suchen.)
Er möchte wissen, wer er ist.
Das genügt.
Was kann ich Ihnen geben?
Ich frage immer wieder.
Ich suche weiter.
Ich denke immer wieder daran.
Gao Feng.
Bist du blind?
Sehen Sie nicht das „Geschlossen“-Schild
am Eingang?
Komm nach oben zum Hotpot.
Wie läuft die Suche?
Wenn es Ihnen gut geht,
betrachten Sie es als Grund zum Feiern.
Ob Sie sprechen, bleibt Ihnen überlassen.
Gao Dahua hat meine Mutter gefunden.
Die Habseligkeiten des alten Mannes
wurden von der alten Dame versteckt.
(Mit Ausnahme dieses Fotos.)
(Da war auch noch das Telefon des alten Mannes.)
(Das Passwort
ist mein Geburtstag.)
(Da ist eine Telefonnummer)
(Er rief immer wieder an, bevor er starb.)
(Woher weißt du, dass
das deine richtige Mutter ist?)
Das ist das Einzige
Meine leibliche Mutter hat mich verlassen.
Auf dem Foto ist ein Kaffeefleck.
Der alte Mann brachte es in ein Café.
Er wartete auf meine Mutter.
Gao Dahua suchte weiter nach ihr
bis zu seinem letzten Atemzug
Aber er ließ mich sie nicht sehen.
Wissen Sie
Warum bin ich immer weiter gereist?
Die alte Dame nahm mich einmal mit zu sehen
eine frischgebackene Mutter, die gerade entbunden hatte.
Ich war neugierig, also fragte ich sie.
wie sie ihr eigenes Kind erkannte
inmitten der Reihe der Brutkästen.
Sie erzählte mir
Es ist nicht durch Sehen zu beurteilen.
Es geht ums Riechen.
Wenn eine Mutter sich ihrem Kind nähert,
Sie kann den Geruch ihres eigenen Kindes riechen
milchig und süß
Duft der Verwandtschaft.
Ich habe es in Binchuan noch nie gerochen.
all die Jahre.
Das war das Nächste, was ich je erreicht habe.
war in Tibet.
Ich war von diesem Duft besessen.
Danach bin ich oft gereist.
Jetzt steht sie direkt vor dir.
Warum suchst du sie nicht?
Wenn es wirklich so ist, wie du vermutet hast,
dann das Telefon
Du solltest die Anruflisten deiner Mutter haben.
Du hast Angst.
Wenn sie in Binchuan ist,
Ich weiß nicht, warum sie mich nicht besuchen kommt.
Sie hat mir sogar eine Geburtstagstorte geschickt, aber...
Gao Feng.
Ihr Konflikt
Das macht mich neidisch.
Ich kann mich noch genau erinnern
an dem Tag, als ich von zu Hause wegging.
Meine Eltern spielten
mit meinem jüngeren Bruder.
Sie drehten mir den Rücken zu.
Sie reden mit mir, als würde man mit einem Hund reden.
Sie sagten, selbst wenn ich gehen wolle,
Ich muss zuerst meine Taschen leeren.
Ich hatte nicht einmal Zeit zu zögern.
Zehn Jahre sind vergangen.
Ich war damals völlig orientierungslos.
Ich verstand nicht,
warum sie nicht einmal gezögert hatten.
für einen Moment.
Vielleicht meidet dich deine Mutter.
weil sie sich schuldig fühlt
und verängstigt.
Aber Gao Feng,
jeden Tag danach,
Ich bin unendlich dankbar.
Ich bin dankbar
, dass ich diese Phase überstanden habe.
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Durchmarschieren,
Und vielleicht dämmert es gerade.
Hab keine Angst.
Mama?
Ich bin es nicht.
Wer bist du dann?
Du bist kurz davor, sie zu finden.
Das Geräusch eines Zuges...
Hey, ich bin schon am Bahnhof.
Wer ist das?
Warum lässt du dich an meiner Mutter vergangen?
- Das ist ein Missverständnis.
- Verrückt? Wo bleibt die Sicherheit?
Entschuldigung.
Hallo?
Etwas ist passiert.
Was willst du?
Ich bin wegen Su Min hier.
Warum hat der alte Mann
mich nie meine Mutter finden lassen?
sogar bis zu seinem Tod?
Ist meine Mutter wirklich so furchteinflößend für dich?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Der alte Mann sah sie noch vor seinem Tod.
Rechts?
Sie ist doch auch diejenige, die Sie heute suchen
, richtig?
Du hast all das Geld vorbereitet
Um sie zum Schweigen zu bringen, nicht wahr?
Nach meiner Infusion,
Ich werde dir alles erzählen.
Ich bin müde.
Das stammt aus deiner Babyzeit.
Es war mit dir und deinem runden Ball.
Nachdem der alte Mann herausgefunden hatte, dass er krank war,
Er wusste, dass seine Tage gezählt waren.
Er bestand darauf, dich zu suchen.
Ich dachte, er sei verrückt.
Also habe ich den Internetanschluss zu Hause gekappt.
(Er ging hinaus,)
(Insgeheim sucht er weiterhin
in Internetcafés.)
(Bearbeitung der Vermisstenanzeige)
(Was stimmt mit meiner Herkunft nicht?)
Er fürchtete, du wärst damit nicht zurechtgekommen.
Die meisten Waisen sind unerwünscht.
Wenn die Ergebnisse schlecht waren,
Das würde er dir nicht sagen.
NEIN.
Sie kam, um mich zu finden.
Wenn es real wäre,
Der alte Mann wäre nicht gestorben.
Das ist gefälscht.
Betrug.
(Wir wurden schon oft betrogen.)
(Diesmal wollten sie
am meisten Geld. 100.000 Yuan.)
(Sein gesamtes Geld für die Chemotherapie)
plus eines meiner Festgeldanlagen.
Gao Feng.
Ich kenne Sie.
Ich kenne dein Temperament.
Du wirst ganz sicher bis zum Grund graben.
Nachdem der alte Mann gestorben war,
Ich rief den Betrüger immer wieder an.
Ich rief immer wieder an.
Ich will das Geld nicht.
Ich brauche nicht, dass sie mit ihrem Leben bezahlt.
Ich will sie einfach nur finden.
damit sie Ihnen erzählen kann,
wie der alte Mann gestorben ist.
Bis gestern
Sie hat mich zurückgerufen.
Sie hat einen Treffpunkt vereinbart.
Sie sagte, sie wolle unter vier Augen sprechen.
(Das ist das Geld, das mir Ihr Mann gegeben hat.)
(Ich habe keinen Cent angerührt.)
Geh zur Polizei und sag es der Polizei.
Geh nicht!
(Ich habe einen Teil meines Geldes zurückbekommen.)
Zählen Sie es nun nach
und sehen Sie, wie viel uns fehlt.
Den Rest sollen die Beamten untersuchen.
Dieses Geld gehört dir.
Betrachten Sie es als den letzten Teil
unseres Vermögens für Sie.
Ich habe alles gesagt.
Ob Sie es glauben oder nicht
Das liegt an Ihnen.
Wenn dies der Fall ist,
Warum hast du es
mir die ganze Zeit verschwiegen?
Ich habe mich auch gefragt
darüber.
Warum muss ich einen Eid schwören?
Warum bestehst du darauf, dass ich es dir verschweige?
Als es gestern explodierte,
Plötzlich verstand ich.
Damals dachte ich
Wenn ich dort sterben würde,
Ich würde es dir trotzdem nicht sagen.
Wenn du wüsstest
Wir hätten beide unser Leben für dich gegeben.
Wie würdest du
den Rest deines Lebens gestalten?
Du bist sensibler als andere Kinder.
Du würdest dir selbst die Schuld geben.
Du bist genau wie der alte Mann.
Beide Enten waren gekocht.
aber immer noch stur.
Du wirst sagen,
es sei nicht zum Wohl des anderen.
Aber du kümmerst dich trotzdem um sie.
Dieses Telefon.
Du hast diesen Betrüger angerufen,
Aber du hast nicht hineingeschaut.
Der alte Mann hat dir ein Video hinterlassen.
Finde es.
(Sohn.)
(Ich werde es dir beibringen)
(Heute gibt es Ihr Lieblings-Schmorgericht mit Schweinefleisch.)
(Falls Sie es beim ersten Mal nicht verstehen,)
(Spiele es ein paar Mal ab.)
(Schau es dir immer wieder an,
dann wirst du es verstehen.)
(Und dieses Schweinefleisch.)
(Gibt es am Stand auf dem Wuyi-Markt.)
(Ihre ist gut.)
(Los geht's.)
(Achten Sie genau auf die einzelnen Schritte.)
(Wirf es kurz in die Luft.)
(Der Duft ist verflogen. Riechst du ihn?)
(Gao Feng.)
(ICH...)
(Ich möchte wirklich ein guter Vater sein.)
(Ich habe keine Zeit.)
(Mir bleibt keine Zeit mehr.)
(Wir beide)
(Wir waren schon unser ganzes Leben lang unbeholfen.)
(Am Ende,)
(Wir sind immer noch etwas unbeholfen.)
(Wenn es sie gäbe...)
(Wenn es ein weiteres Leben gäbe...)
(Wenn es ein weiteres Leben gäbe,)
(Wir sollten uns beide ändern.)
(Von nun an)
(Reise einstellen.)
(Komm nach Hause
und verbringe Zeit mit deiner Mutter.)
(Ihr ganzes Leben)
(Es war nicht einfach.)
Ich habe mich an das Rezept gehalten.
Die Farbe stimmt immer noch nicht.
Probier es aus.
(Mein Sohn, ich werde es dir beibringen)
(Heute gibt es Ihr Lieblings-Schmorgericht mit Schweinefleisch.)
(Falls Sie es beim ersten Mal nicht verstehen,)
(Spiele es ein paar Mal ab.)
(Schau es dir immer wieder an,)
(Und du wirst es verstehen.)
Wir haben uns geirrt.
All die Jahre,
Wir hätten
dir nichts verheimlichen sollen.
Wenn wir das erst einmal ausgediskutiert haben, ist alles in Ordnung.
Der alte Mann sagte
Wir sollten weiter suchen.
Der Lebensweg weitet sich, je weiter man geht.
(Es sollte sich nicht verengen.)
(Wenn man des Reisens müde wird,)
(Denken Sie daran, dass Sie ein Haus
in Binchuan haben.)
(Hier ist das Bett immer für Sie gemacht.)
(Die Steppdecke wurde auch immer gelüftet.)
(Salziger Geschmack von Schweinefleisch und Tränen.)
(Sonnengetrocknetes Waschmittel auf der Kleidung.)
(Mottenkugeln und Holzstaub.)
(Vermischt,)
(Sie riechen nach Zuhause)
(Das gehört mir.)
Wer ist es?
Warum so früh?
Wo ist das Foto deiner leiblichen Mutter?
Ich gab auf und hörte auf zu suchen.
Wo ist es?
Gao Feng.
(Volkspolizei)
Fall 1009, Sondereinsatzkommando der Polizei von Binchuan
Hiermit werden Sie benachrichtigt
in Übereinstimmung mit dem Gesetz.
Möglicherweise benötigen wir Ihre Mitarbeit.
Basierend auf Ihren Aufzeichnungen
auf den FamilySearch-Websites
und Ihre Knochenmarkspende,
Wir haben einen Vergleich durchgeführt.
Die Überreste
unter dem steinernen Löwen des Penglai-Platzes
werden identifiziert.
Sie gehören deiner leiblichen Mutter.
Madam, bitte schauen Sie mal nach.
Ist das die Person, die Sie gesehen haben?
Ich habe keinen Cent
von dem Geld Ihres Mannes angerührt.
Nimm alles zurück.
Ob es sich um Betrug handelt
oder nicht,
Erkläre es der Polizei.
Zieh meinen Sohn da nicht mit rein.
Lassen Sie sich von mir beraten.
Lass es sein.
Man kann es nicht aufhalten.
Die Angelegenheit mit Ihrem Sohn ist ernst.
Ich will es nicht hören.
Erklären Sie es der Polizei.
Was machst du?
Du kannst nicht gehen.
Erklären Sie es der Polizei.
(Sie trug einen Hut und eine Maske.)
Ich konnte nicht klar sehen.
Bitte sehen Sie sich die Aufnahmen der Überwachungskamera an.
Passt das Outfit dieser Person zu ihrem?
Madam, hören Sie mal.
Die Situation ist kompliziert.
Wir verdächtigen die Person, die den Betrug begangen hat.
Ihr Ehemann Gao Dahua ist kein gewöhnlicher Mann.
Sie sieht ihr ein bisschen ähnlich.
Ich kann mich einfach nicht mehr genau erinnern.
Ein bisschen? Inwiefern?
Ich kann mich wirklich nicht mehr genau erinnern.
Bitte versuchen Sie, sich das gut zu merken.
Das ist wirklich wichtig.
Bitte sorgfältig lesen...
Das genügt.
Sie ist nur eine ganz normale alte Dame.
Angesichts einer so wichtigen Angelegenheit,
Es ist normal, es mal kurz zu vergessen.
Sie ist keine Verdächtige.
Ich habe vielleicht gesehen
diese Person zuvor.
Sie ist es.
Das haben wir früher oft gegessen.
Probieren Sie welche.
Sohn, danke.
wegen dem, was mit der Polizei passiert ist.
Deine Nase ist wirklich gut.
Du bist jetzt ein bisschen anders
als dein Vater.
Einfach noch etwas Chili hinzufügen.
Hier.
Ich dachte
Du hattest keinerlei Gefühle für uns.
Das ist gut.
Es scheint
Du kümmerst dich immer noch um uns.
Sie und der alte Mann
Weißt du, wie meine leibliche Mutter gestorben ist?
Meine Mutter wurde in dieser Statue begraben.
Der alte Mann ging
vor seinem Tod noch zum Penglai Plaza.
Das ist alles zu viel Zufall.
Als er dich zurückbrachte,
Dein Vater hat sich um den Papierkram gekümmert.
Den Rest kenne ich nicht.
Und was ist mit dem Rest? Dem Zwischenhändler?
NEIN.
Mama.
Ich weiß nicht.
Dein Vater erzählt mir nie etwas.
Mein ganzes Leben lang
habe ich die Dinge so akzeptiert, wie sie sind.
Kennst du meinen Charakter nicht?
Gut, vergiss, dass ich gefragt habe.
Lasst uns essen.
Bis hierher haben wir gesprochen.
Kann man essen, wenn es nicht geöffnet ist?
Ich vertraue dir.
Vertraust du deinem Vater?
Tust du es oder nicht?
Hör auf zu reden.
Ich werde für dich sprechen.
Du verdächtigst deinen Vater.
Du vermutest, dass er
mit dem Tod deiner leiblichen Mutter in Verbindung steht.
Rechts?
Sie verdächtigen uns.
Wir sind doch alle schlechte Menschen, oder?
Mama, lass uns essen.
Was möchten Sie wissen?
Ich zeige dir alles.
Meine Heiratsurkunde,
Ihre Adoptionsurkunde,
und meine Rentenbescheinigung.
Ich werde sie alle für dich finden.
Außerdem, bevor ich gearbeitet habe,
Ich hatte zwei politische Gutachten.
Keine Notwendigkeit.
Dein Vater hat auch ein Telefonbuch.
Es listet alle seine Trinkfreunde auf
und Kartenspielkumpel.
Rufe sie nacheinander an.
Frag mal rum.
Finde heraus, was für ein Mensch dein Vater ist.
Wo sind Sie verletzt?
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Fass mich nicht an!
Wie ist das passiert?
Sohn.
Der Tod deiner leiblichen Mutter
ist ein Mord.
Ein Tötungsdelikt, verstanden?
Mordfälle sind kompliziert.
Die Polizei soll ermitteln.
Komm nach Hause, okay?
Sohn, komm nach Hause.
Sobald ich meine Untersuchung abgeschlossen habe,
Ich werde nach Hause kommen.
(Im Inneren des steinernen Löwen
auf dem Penglai-Platz.)
(9. Oktober 2018)
(Unbekannte weibliche Leiche.)
(Ich suche schon lange
nach meinem wahren Geburtstag.)
(Ich möchte wissen, wer ich bin.)
(Ich habe unzählige Antworten in Betracht gezogen.)
(Unzählige Szenarien
, in denen ich meine Mutter treffen könnte.)
(In den schneebedeckten Bergen von Sichuan.)
(In der Ebene von Shaanxi.)
(Am Meer in Gulangyu.)
(Mit so einer Antwort hätte ich nie gerechnet.)
Es sind über 20 Jahre vergangen.
Ist dir kalt?
(Ich werde gleich herausfinden, wer ich bin.)
(Ich habe meine leibliche Mutter gefunden.)
(Oder besser gesagt, sie hat mich gefunden.)
Ohne Blüten gibt es keine Früchte.
Oder Regen ohne Wolken?
Oder Feuer ohne Wind?
Alle werden unter Schreien geboren.
Alle lachen und tanzen.
Jeder einzelne in Ketten gefesselt.
???Sünder???
Die Hülle, die dich gefangen hält
Ist es auch vergoldet?
Wie könnte man es nur ertragen, es abzulegen?
???Leidende???
Hass ist ein Weg ohne Wiederkehr.
???Am Ende ist nichts???
???Ursache und Wirkung tauschen Rollen???
Unfähig zu lieben
Und doch springen sie immer noch
in Pavillons in der Luft???
Kann nicht loslassen?
Ich frage mich immer noch, warum?
Kann nicht fragen?
Du tauschst also alles gegen nichts ein?
???Nicht bereit zu verlieren???
Du irrst dich, und dann irrst du dich noch einmal!
???Eine einzelne Person???
Wessen Sache trug wessen Früchte?
Ein einziger Regenschauer
???Gut und Böse lassen sich nicht wegwaschen???
Ein Blick zurück
Wer ist nicht ein Gast, der schwelgt und stirbt?
Nur dann wissen wir es von Anfang an.
Warum weinen Menschen?
???Eine einzelne Person???
Dieses Leben hat keinen anderen Fluss.
???Eine einzige Liebe???
Eine Welle bis zum fernen Ufer
Ein Wort von mir!
Aber ich weiß nicht, wie ich es dir sagen soll.
Schau dir diese Laternen an!
Die Jahre haben uns gefangen gehalten.
Hört das freudige Lied aufsteigen!
Das menschliche Herz schmeckt bitter.